---
title: Expirience
lang: en-US
meta:
  - name: description
    content: о достоинствах и недостатках криптовалют Чем отличаются крипто-акции EMPAER от криптовалюты и классических акций?
  - name: viewport 
    content: width=device-width,initial-scale=1
  - property: og:title 
    content: Инвестируйте в проверенные проекты. Хедж-фонд. Краудфайндинг. Криптоакции | EMPAER
  - property: og:site_name 
    content: Глобальная блокчейн-экосистема EMPAER
  - property: og:url 
    content: https://docs.empaer.capital
  - property: og:description 
    content: EMPAER это хедж-фонд, построенный на блокчейне, и сочетающий преимущества инвестирования в традиционные акции с простотой крипто-платформы.
  - property: og:type 
    content: business.business
  - property: og:image 
    content: https://empaer-docs.netlify.app/images/screen.webp
category: faq
tags: 
  акции 
  дивиденды
  биткоин 
  крипта
---


# {{ $frontmatter.title }}


::: warning Present Time

 &#8594;  Full of energy. I am hungry for new interesting tasks.
  
:::

## 2020 – present time
После xena.exchange я обнаружила, что 10 лет не отдыхала. То есть, работая на аутсорсе, я путешествовала. Но работала даже из самолета. Один раз у меня даже взорвалась клавиатура во время посадки. 
Мне хотелось отдохнуть от офисной работы и, возможно, даже заняться чем-то вне IT.
Сначала были планы заняться даже физическим бизнесом, например производством безуглеводной пиццы и бургеров. И поставлять это в фитнес-клубы. Но потом случился карантин, и я как-то нырнула в инфобиз. Запустила пару биохакерских марафонов (В качестве хобби, я писала о биохакинге в инсте) 
Потом поняла, что не хочу прыгать обезьяной в сториз, чтобы собирать людей.
Но все-таки по просьбам запустила еще курс графики. Но опять поняла, что не мое. Параллельно супруг запустил новый бизнес к лету. Я взяла на себя все, что касается разработки и продуктологии.
Хотя проект был оффлайновый, но я подошла к нему так же как и к любому технологичному продукту. хотя задачей было сделать быстро и экономично. Поэтому был спроектирован путь пользователя, где клиенту не нужно было бы приезжать в офис и подписывать договор аренды.Были даже предусмотрены кодовые замки-стартеры (код сообщается при оплате, правда, хотя мы рекомендуем заменить замочки, люди как правило продолжают ими пользоваться )
Делала быстро и на инструментах nocode/
База данных на Airtable, сайт на Тильде. В этом году решили что надо больше юзабилити и автоматизации, а еще нам хорошо было бы верифицировать клиентов, поэтому доделываю PWA приложение. Однако, я уже соскучилась по IT
## Head of Design 
<Card><p><a href="https://xena.exchange/"><strong>xena.exchange</strong></a></p><p>2017 – 2019</p></Card>
* Начинала, как единственный дизайнер.
* Создавала проект с 0. Была одной из первых 5 членов собранной команды. Поэтому первое время на мне был не только продуктовый дизайн и ресерч, но все дизайнерские задачи, что обычно для стартапов.
* Далее команда стала больше, и я сфокусировалась на продуктовых задачах, дизайн-системе(которую, увы, в силу экономических причин не довели до логического завершения). Также занималась менторством.
* На тот момент развивали 3 основных продукта:
  Торговый терминал
  Инвестиционное портфолио
  Маркет Барометр
* Вспомогательные продукты, такие как Help Center, Documentation, Onboardings
* Лендинги, презентации, промоматериалы и прочие маркетинговые задачи тоже были первое время на мне.

## Product Management, Design & Development
<Card><p><strong>telecommunications startup</strong></a></p><p>2016 – 2017</p></Card>
* сейчас бизнес работает как партнер Манго телеком, и имеет больше сервисов на бэкэнде.
* в рамках сервиса был сделан виджет обратного звонка (увы уже не развивается)
* сайт, сервис продажи номеров Ip-телефонии
* ПО для coll-centers

## Head of game development 
<Card><p><a href="https://granat-holding.ru/"><strong>Granat</strong></a></p><p>2014 – 2016</p></Card>
Возглавляла подразделение разработки игр
Разработка детстких игровых приложений
AR-VR экспериментальная лаборатория для рекламы
Управление командой из 14 человек
Менторство

## Outsourse Designer, Web and UX/UI
2013 and earler
После первого же проекта на фрилансе предложили постоянный аутсорс
На старте занималась исключительно дизайном игровых лендингов
Далее занималась веб-дизайном сайтов игр, локализацей игровых интерфейсов китайских и корейских проектов (в том числе и проектов Perfect World), где приходилось многое адаптировать. Создание внутриигровых интерфейсов собственных проектов.
Поскольку компания кроме собственных проектов сотрудничала с другими игровыми компаниями, то в рамках были работы над игровыми проектами таких компаний как mail.ru и создание интерфейсов для около-игhовых сервисов wargaming. 
В какой-то момент захотелось минимализма. После перешла в другую команду, в которой уже работала над интерфейсами SAAS (из запомнившегося -- helpdesk servise -  потому что это был мой первый сервис, в котором я выстраивала полностью юзабилити и сменила фотошоп на fireworks и масштабная разработка интерфейса для медицинской клиники в качестве ведущего дизайнера. интерфейсов администраторов и докторов, до электронных карточек пациентов и умной палаты)
