---
title: Что мне будет интересно
lang: ru-RU
meta:
  - name: description
    content: Design Sistems. Design thinking for business processes
  - name: viewport
    content: width=device-width,initial-scale=1
  - property: og:title
    content: Daria Zorina – Product & UX/UI Design| CV
  - property: og:site_name
    content: Daria Zorina – Product & UX/UI Design| CV
  - property: og:url
    content: https://docs.empaer.capital
  - property: og:description
    content: Design Sistems. Design thinking for business processes
  - property: og:type
    content: business.business
  - property: og:image
    content: https://dariazorina.netlify.app/images/cv-daria-img.webp
category: expirience
tags: design
  cv
  skills
  development
---

# {{ $frontmatter.title }}

::: tip 📎 🗒
Работать никогда не любила. Хотя, считают трудоголиком: обычно, ныряю в отношения с продуктом с головой. Которую, при этом, не теряю.

Так что, ищу, скорее, не работу, а ~~любовь всей жизни~~ страстные, плодотворные и взаимовыгодные отношения.
:::

## Мои интересы

- Предпочитаю решать с помощью дизайна **бизнес-задачи**. То есть выдавать измеримый результат. Тем проектам, где от дизайна ждут исключительно «эффектной внешности» – вряд ли подойду, хотя и это умею.
- Интересные задачи есть везде. Однако, скорее предпочту ~~гиков~~ **технологичные проекты**: продукты для разработчиков, fintech, biotech, medtech и т.д.
- Если одним из пунктов job description будет «Проектирование **дизайн-системы**» – супер!
- Продукт с нуля, при прочих равных – интереснее.
- Стартапов не боюсь. Напротив, обычно, предпочитаю ~~перспективных малолеток~~ именно их.
- Из дома я продуктивнее. Однако, если задачи ну очень интересные-нестандартные, то готова и ~~переехать~~ в офис (печеньки-плюшки-пицца не интересуют)
- **Продуктовый дизайн**, пожалуй, интереснее, чем UX/UI. Хотя, люблю ~~ролевые игры~~ обе эти роли и могу их сочетать.

::: warning В чем разница?
Трактовок много. Как и путаницы. Есть даже мнение, что UX – это больше проектирование продукта перед запуском, а продуктовый дизайн – улучшение пользовательского опыта в дальнейшем.
Однако мне ближе версия:

&#8594; **Продуктовый дизайн** – действовать, скорее, в интересах бизнеса, создавая и развивая продукт. То есть коммерческий успех и допускаем темные паттерны

&#8594; **UX-дизайн** – во главе угла защита интересов пользователя. Улучшение пользовательского опыта с каждым релизом
:::

Открыта к интересным задачам, в обмен на которые предлагаю:

## Ваши интересы

- **15 лет** дизайнерского [опыта](../expirience/README.md)
- Широкий скилл, позволяющий найти оптимальное решение задачи в рамках сроков/бюджета и **сэкономить время/деньги**:
  > выявим те **20%**, которые принесут **80% результата** и сосредоточимся на их реализации
- Шлифовать до приближению к совершенству остальные 80% – тоже можем.
  > Правда, обычно при пересечении границы 84-87% близости к идеалу эти улучшения становятся убыточны. Так что, хотя любой продукт можно улучшить, предпочитаю сначала считать экономическую целесообразность этих улучшений. А потом уже их проектировать.
- Безлимитный доступ к использованию этой [простыни скиллов](../skills/README.md)

## Контакты

<Card>
<p>В случае, если вероятность совпадения наших интересов велика, </p>
<p>открыта к <del>не</del><strong>пристойным</strong> предожениям  <a href="mailto:darrrinagym@gmail.com" target="\_blank"><strong> 📨 почтой</strong></a> или 💬 <a href="https://telegram.me/darrrina" target="\_blank"> <strong>в телеграме</strong></a></p></Card>
