---
title: Крипто-акции vs криптовалюта 
lang: ru-RU
meta:
  - name: description
    content: о достоинствах и недостатках криптовалют Чем отличаются крипто-акции EMPAER от криптовалюты и классических акций?
  - name: viewport 
    content: width=device-width,initial-scale=1
  - property: og:title 
    content: Инвестируйте в проверенные проекты. Хедж-фонд. Краудфайндинг. Криптоакции | EMPAER
  - property: og:site_name 
    content: Глобальная блокчейн-экосистема EMPAER
  - property: og:url 
    content: https://docs.empaer.capital
  - property: og:description 
    content: EMPAER это хедж-фонд, построенный на блокчейне, и сочетающий преимущества инвестирования в традиционные акции с простотой крипто-платформы.
  - property: og:type 
    content: business.business
  - property: og:image 
    content: https://empaer-docs.netlify.app/images/screen.webp
category: faq
tags: 
  акции 
  дивиденды
  биткоин 
  крипта
---


# {{ $frontmatter.title }}

* Чем отличаются крипто-акции EMPAER от криптовалюты?
* [Отличие от классических акций](#%D0%BE%D1%82%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%B8%D0%B5-empaer-%D0%BE%D1%82-%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%81%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85-%D0%B0%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%B8)

## Чем отличаются крипто-акции EMPAER от криптовалюты? <Badge text="?" type="warning"/>

 В отличие от токенов криптовалют, акции **[Эмпаер](https://empaer.capital)** подкреплены реальными активами.

EMPAER, в первую очередь — это **инвестиционный актив** с выплатой дивидендов.

Создавая EMPAER, мы стремились избавиться от&#160;основных недостатков криптовалютных токенов, таких как:

::: danger Недостатки криптовалют

 &#8594;  возможные запреты на крипто-токены со&#160;стороны национальных регуляторов

  &#8594;  отсутствие обеспечения
  
  &#8594;  отсутствие гарантий
  
  &#8594;  cложность вывода
  
  &#8594;  отсутствие общего организатора торговли
  
:::

**Криптоакции EMPAER лишены всех этих недостатков.** Вместе с тем, крипто-акции EMPAER имеют все преимущества крипто-токенов:

::: warning Преимущества криптовалют, которые сохранил EMPAER

 &#8594;  Децентрализция

  &#8594;  Моментальные и фактически бесплатные переводы по всему миру
  
  &#8594;  Бесперебойная работа сети

  &#8594;  Крипто-токены не подвержены инфляции

  &#8594; **Простота инвестирования:** достаточно пройти процедуру регистрации на криптобирже или создать электронный кошелек. Именно в силу простоты входа, многие теряли деньги на криптовалютах, инвестируя вслепую.

:::
В EMPAER сохранен легкий порог входа, однако наши&#160;эксперты выбирают для выпуска акций только максимально привлекательные и&#160;**низкорисковые проекты**. EMPAER – технически остаются крипто-токенами, однако это единственные крипто-токены по которым выплачиваются дивиденды.

## Отличие EMPAER от классических акций <Badge text="?" type="warning"/>

Теперь давайте сравним крипто-акции с акциями традиционными:
::: danger Недостатки классических ценных бумаг

 &#8594;  высокий порог входа: чтобы работать с&#160;ценными бумагами нужен брокер, услуги которого будут стоить определенного процента от&#160;суммы сделки. Поиск «правильного брокера» – тоже задача не&#160;из&#160;легких и&#160;может занять время

 &#8594;   даже пользуясь услугами брокеров, чтобы инвестировать в акции вам необходимы предварительные знания и опыт

  &#8594;   сильная подврженность изменению курса акций влиянию СМИ, даже если&#160;те заявляют что-либо бездоказательно
  
  &#8594;  любая сделка с участием акций, будь это покупка или продажа облагаются налогами

  &#8594; медленный рост стоимости акций. Вкладываясь в акции, вы можете рассчитывать на прибыль только через несколько лет
:::

За крипто-акции EMPAER – тоже стоят реальные компании. Однако, мы выпускаем акции на основе анализа рынка и для уже действующих компаний, которые по нашим оценкам стремительно развиваются и способны принести прибыль в уже краткосрочном периоде.

И это мы отражаем с помощью AER-индекса в интерфейсе при покупке.

::: warning Плюсы акций, сохраненные в EMPAER

 &#8594;  законность – акции реальных компаний, в отличие от криптовалют не могут запретить на государственном уровне в силу  «сомнительного» происхождения

  &#8594;  материальное обеспечение – за акциями стоят реальные активы
  
  &#8594;  понятность и предсказуемость – рынку ценных бумаг уже более сотни лет, в отличие от крипто-рынка операции с ценными бумагами реальных компаний гораздо проще прогнозировать

  &#8594;  волантильность на любой вкус: вы можете вкладываться как в стабильные компании с низкой волантильностью, которые присутствуют на рынке давно, получая, небольшую, но стабильную прибыль, либо играть на бирже с акциями компаний с высокой волантильностью

:::

EMPAER сочетает в себе достоинства крипто-валюты и акций.

> Мы построили инвестиционную модель будущего, при этом обладающую стабильностью и надежностью классики рынка ценных бумаг.

Итак, только инвестируя с EMPAER вы можете:

* инвестировать в надежные компании без участия брокеров
* получать дивиденды, играя по правилам крипто-рынка
* продавать и покупать крипто-акции когда хотите и сколько хотите без посредников
